Para preparar una cafetera italiana.
Primero de todo lo que haremos es
desenroscar la parte superior de la
cafetera.
Sacaremos el portafiltros o cacillo que
veis en el interior. Y llenaremos de
agua caliente hasta la válvula.
Rellena haremos el cacillo hasta arriba,
importante que esté lleno, presionaremos
pero sin apretar. Y colocaremos el
castillo dentro de la base. Las
cerraremos la cafetera a parte superior.
Bien cerrado. Ponemos la cafetera en el
fuego y la dejamos a temperatura media.
Esperamos unos minutos hasta que el café
empieza a subir cuando el café está hacia
la mitad, apagamos el fuego. Y
dejamos que suba el resto del café con el
fuego apagado.
Conseguimos un café con mucho cuerpo
intenso para todos aquellos que nos gusta
un café con carácter.
A.